Oi, Arthur.
Ligue para
sua mãe...
Algo sobre
as férias de verão.
Eu ligo para ela
depois de Cadetes Espaciais.
Você vai passar julho
com ela, certo?
Sim... E o Jerry.
Tenho certeza que ela vai te levar
para algum lugar exótico.
Ela deve adorar o dinheiro.
Pai!
Isso é pela mosca de plástico
no meu café.
Então... Por que você
está todo arrumado?
Carol e eu vamos sair.
Mas Cadetes Espaciais vai passar.
Você não se importa com
o que acontece?
Você pode me contar
o que acontece.
Já estou indo.
Bem... Como estou?
Bem.
Tem pizza de micro-ondas
no congelador.
A que horas você volta?
Não muito tarde, eu imagino.
Todos nós trabalhamos amanhã.
Te vejo mais tarde,
amigão.
Carol:
Então, para onde
você está me levando?
Pai:
É uma pequena
surpresa...
Algo
romântico.
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e solitário ♪
♪ Nossa, eu tenho que ir para a escola ♪
♪ Eu não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou pensando
no que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos, nos dê uma chance ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Ei, Arthur.
Sorria.
Ei!!
Isso é pela mosca no meu leite.
Foi engraçado.
É, tá bom.
Você assistiu
Cadetes Espaciais?
Aposto que seu pai
está preocupado.
Ele não assistiu.
Mas você sempre
assiste Cadetes Espaciais.
Ele tinha um encontro com a Carol.
De novo?
De novo.
Eu queria que eles terminassem.
Eles são muito velhos
para namorar.
Quantos anos ela tem?
Eu não sei...
Uns 30 e poucos.
Ela está desesperada
para se casar.
Relaxe, ele nunca
vai se casar de novo.
Foi o que
minha mãe disse
E agora ela está
casada com o Jerry.
Tudo bem, vamos lá.
Garota:
Ele e o Shane
tomaram ácido.
Shane ainda está
inconsciente.
Aposto que foi
ideia dele.
Ele nem se sente
culpado.
Tipico de drogado.
Lá vem o Snake.
Que gato.
Eu decidi
que ele vai me levar
Para o baile
de formatura.
Alison, você mal
o conhece.
Isso pode ser mudado.
Ele é bom em matemática
e eu preciso de umas aulas.
Boa sorte.
Diretor:
...E permanecerá em vigor.
Oi, Kathleen.
Eu queria nunca ter
lido o diário dela.
Nós éramos
amigas.
Mas você a ajudou.
Eu ainda nunca a vejo
comer nada
E agora ela me odeia para sempre.
Oi.
Oi, Snake.
Então... Como vão as coisas?
Ótimas.
Você?
Bem... Bem.
Ótimas.
Bem, hum...
Acho que te vejo por aí.
Sim.
Tchau.
Ah, Snake?
Oi.
Você entendeu
a lição de casa de matemática?
Ah... Sim.
Eu não.
Você acha que
poderia me ajudar?
Claro.
Obrigada,
você é tão legal.
Hum... Te vejo
na aula.
Tudo bem.
Ele disse sim?
Ela gosta dele, ele gosta dela.
Eu posso ficar em casa
com a minha mãe.
Melanie, eles estão apenas
falando sobre a lição de casa.
Não, eu não consigo competir
com uma "nona série" glamourosa.
Eu poderia muito bem
entrar para um convento.
Ele gosta de você;
ele te chamou para sair duas vezes.
E duas vezes eu estraguei tudo...
ele não vai chamar de novo.
Então você
o chama para sair.
Eu não poderia... Poderia?
Ida Lucas à
diretoria...
Sorria.
Quando é o almoço? Estou morrendo de fome.
Quer um chiclete?
Claro.
Ei!
Desculpe.
Senta.
Broomhead.
Onde você conseguiu
todas essas coisas?
Eu e meu pai encontramos
esta loja de piadas.
Nós vamos
lá hoje à noite.
Quer vir?
Seu pai é tão legal.
Ele costumava ser,
até a Carol aparecer.
Qual é, ela não pode ser tão ruim assim.
Ela tenta agir
como se fosse minha mãe.
"Oi, Arthur,
como foi a escola?"
Arthur...
Nós temos que
fazer alguma coisa.
Raditch:
Ainda estou esperando
pelas tarefas
Para que possam ser colocadas
para o dia de visitação amanhã à noite.
Tudo bem, turma dispensada.
Não se esqueçam da reunião
do comitê do dia de visitação.
Devido à falta de interesse
O comício de hoje à noite
foi cancelado.
Você já pregou
uma peça na Carol?
Eu não ousaria,
ela não tem senso de humor.
Então faça isso.
Ela vai ficar brava
E eles vão
se separar.
A almofada de pum.
Parece que vai ser divertido.
Vai ser.
Te vejo
na reunião.
Ele disse sim.
Quem você vai
convidar?
Eu não sei.
Mas o que eu vou
vestir?
Ele é tão gato.
Ah... Alison.
Snake...
Você tem tanta sorte!
Ela é uma gata.
Ela é legalzinha.
Legalzinha?
Você ainda não superou a Melanie,
superou?
Toda vez que você
sai com ela,
é um desastre.
Não é à toa que ela não gosta de mim.
Você não está
ajudando muito.
Estou tentando
te ajudar agora.
Melanie é uma criança;
Alison é uma gata.
Reveja suas prioridades.
Ah, Joey.
Ei, Tim.
Você viu o Shane,
certo?
Então, como ele
está?
Ele ainda está inconsciente.
Ele parece... Muito mal?
Vá ver você mesmo!
Nós não somos tão próximos.
De qualquer forma, eu e hospitais...
Você sabe.
Não.
Eu não sei!
Por que estou me incomodando?
Ela é loira,
ela é linda.
Talvez eu pudesse
pintar meu cabelo.
Relaxe.
Não se preocupe,
vai ficar tudo bem.
Estou tão nervosa.
Não fique.
Mas é
importante.
Devo dizer
"Bem-vindos à Degrassi"
Ou "Bem-vindos
à Degrassi"?
Você decide, Alex.
O que parecer
mais natural.
Bem-vindos à Degrassi.
Oi, eu gostaria
de ajudar.
Precisamos de
toda a ajuda
que pudermos ter.
Vamos repassar
mais uma vez.
Nosso trabalho é
garantir
Que a noite
transcorra sem problemas.
Eu adoro isso.
Eu preciso comprar um.
Isso é estranho.
Ele disse que estaria aqui às 4:00.
É ela!
Me dê a almofada de pum.
Oi, Arthur...
Eca, amigo!
Oi, Herb.
Este é o Yick,
o melhor amigo
do Arthur.
Esta é a Carol,
minha melhor amiga.
Oi.
Arthur, como foi a escola?
Bem.
Aqui, sente-se.
Não, obrigado.
Mas você deve estar cansado.
Não, sério.
Ah.
O Yick pode ir com a gente para o Joe's?
Joe's...
Desculpe, eu esqueci.
Nós combinamos
de ir jogar boliche.
Nós temos uma liga de boliche
no trabalho.
Eu convenci
seu pai
a experimentar.
Vocês vão...
Vocês não precisam de um
cara careta como eu.
Eu liguei para a mãe.
Ela vai me levar para a França
Por duas semanas.
França? Que legal.
Posso te pegar
uma cerveja,
querida?
Obrigada.
Eu vou com você.
Eu odeio quando ele faz isso.
Você acha que eles...
Você sabe?
Eu nem quero
pensar nisso.
Então você quer ir
para o Joe's, querido?
Me dá um tempo.
Vamos.
São 7:00.
Hora de...
Bom dia.
Imagino que você
tenha se surpreendido
ao ver a Carol.
Ela realmente
gosta de você,
sabe.
Eu sei que você também vai gostar dela,
assim que a conhecer melhor.
É, tá bom, pai.
Então, como foi o Empório de Piadas do Joe?
Você e a Carol
vão se casar?
Eu não sei sobre casamento.
Carol e eu...
Hum, bem...
Bem, há compromisso, mas...
Estou indo para a escola.
Te vejo mais tarde
no dia de visitação?
Claro, pai.
Estou ansioso por isso.
Ótimo.
Vou garantir que minha mãe
te pegue como guia turístico,
então não a leve
para a aula do Raditch.
Ela vai querer ver
sua sala de aula.
Diga a ela que não temos sala de aula.
Diga a ela que mudou, qualquer coisa.
Você chamou o
Snake para sair?
Eu não tive chance.
Bem, tenho certeza que você
terá uma chance hoje à noite.
Espero que sim.
Por causa do dia de visitação de hoje à noite,
as atividades extracurriculares de hoje
serão adiadas.
Oi, Arthur,
pegue alguns amendoins.
Aqui, eles são bons.
Tudo bem.
Eu adoro essa coisa.
A Carol dormiu aqui ontem à noite.
Sério?
Eu fui acordar o papai
e... Lá estava ela.
Você os viu na cama?
Eles estavam nus?
Eu não fiquei por perto
para descobrir.
Você sabe o que
isso significa, não é?
O quê?
Ela vai deixar
uma escova de dentes no banheiro.
Depois ela vai trazer
suas malas,
e vai se mudar com todas as suas coisas.
Como você sabe disso?
Porque foi isso que aconteceu
antes da minha mãe
e do Jerry se casarem.
Raditch:
Ansioso para o dia
de visitação hoje à noite.
Alguns de seus pais
são novatos.
Outros são velhos conhecidos,
certo, Sr. Jeremiah?
Nosso pensamento para o dia
é compreensão.
Lembrem-se, não pisem
no pé de ninguém
sem primeiro se colocar
no lugar deles.
Ei, Tim?
Na próxima vez que você vir o Shane,
entregue este cartão a ele.
Entregue você mesmo.
Eu não posso.
Por que não?
Você tomou o ácido com ele.
Ele não precisava ter tomado o ácido.
Mas você poderia ter
ficado e ajudado ele.
Você não acha que eu sei disso?
Você não acha que eu me sinto mal?
Bem-vindos
à Degrassi.
Ei, pessoal?
Bem-vindos
à Degrassi.
Bem-vindos à Degrassi...
Bem-vindos
à Degrassi...
Snake... Olá!
Hoje à noite?
Um filme?
Hmm...
Não, não, eu acho que
não tenho nada planejado.
Bem-vindos à Degrassi...
Bem-vindos à Degrassi.
Olha lá, o Snake.
Vai lá falar com ele.
Ei, Snake, bela camisa.
Laranja realmente
combina com você.
Valeu.
Minha mãe comprou para mim.
Snake, por que você e...?
Eu vou
com o Snake.
O Snake está em dupla
com a Melanie.
Alison:
O quê?
Quem disse?
Diz a minha lista.
As pessoas estão esperando.
Nós somos seus guias turísticos.
Eu sou a Melanie.
Eu sou o Archie.
Mãe, esta é a Caitlin.
Oi.
Olá.
Esta é a jovem
de quem você sempre fala?
É hora de começar
o passeio, Caitlin.
Por aqui.
Ela é tão bonita
quanto você disse que ela era.
Mãe!
Nancy:
Olá.
Olá, Nancy.
Bem-vindos à Degrassi.
Esta é a sala de aula 8-B,
a turma do Sr. Raditch.
Assim que
terminarem aqui,
vocês podem ir
para a sala de aula
de teatro.
Então, uh... Isso é divertido.
Sim.
Snake?
Você gostaria de ir
ao cinema comigo amanhã?
Claro.
Sério?
Ah... Espere um minuto.
Você conhece
a Alison?
Alison.
Ela me convidou
para sua festa amanhã à noite,
e eu prometi que iria.
Ah.
Eu sei, eu vou perguntar a ela
se você pode ir.
Não, é a festa dela.
Tenho certeza que ela não
iria querer que eu estivesse lá.
Ah.
Você tem uma coisa vermelha
nos seus dentes.
Snake, você pode terminar este passeio?
Por favor?
Nossa próxima parada é
a aula de teatro.
Você tem que dizer
ao seu pai como se sente.
Eu te disse,
eu não posso.
Claro que pode.
Você precisa,
antes que seja tarde demais.
Olha, ele vai estar
aqui hoje à noite.
Esta é sua
grande chance
de falar com ele
sem a Carol.
Bem-vindos
à Degrassi.
Oi, eu sou
a Kathleen.
Eu vou levá-los
para o passeio.
Oi, Alex.
Bem-vindo à Degrassi.
Quero que você
conheça alguém.
Alex:
Esta deve ser
a Sra. Kobalewscuy.
Ela não é minha mãe!
Eu não deveria
ter vindo aqui.
Isso foi rude.
Eu, rude? Isto é
para os pais!
Eu não achei que você se importaria
se eu convidasse a Carol.
Bem, eu me importo.
Acho que eu deveria ir embora.
Sim.
Vá embora.
Arthur, se comporte!
Nós estávamos bem sem você.
Estou indo embora.
Estou muito decepcionado.
Isso foi
muito maldoso.
Carol!
Alex:
Bem-vindos
à Degrassi.
Bem-vindos à
Degrassi.
Eu sinto pena
do Snake.
Preso com
aquela Melanie.
Ela é totalmente
imatura.
Com certeza...
e aquela maquiagem?
Falando em exagero.
Ela está
apaixonada por ele.
Como se ele fosse
gostar dela.
Por que vocês duas
não calam a boca?
A Melanie é legal,
o que é mais do que
eu posso dizer de vocês.
Bem, desculpe!
Qual é o
problema dela?
Olá.
Por que você está sempre do lado dela?
Você deveria ser meu pai.
Desculpe por não ter passado
tanto tempo com você
Onde está a Carol?
Nós tivemos
uma pequena conversa.
Nós decidimos
ir com mais calma.
Não vamos nos ver
por um tempo.
Sério?
Sério.
Você tomou a decisão certa, pai.
Não foi minha decisão.
Eu pensei que as coisas
estavam indo bem.
Vamos lá, pai.
Você não
precisa da Carol.
Às vezes, nós, caras mais velhos,
ficamos solitários.
Mas você não está sozinho.
Você
me tem.
Eu sei.
Quer assistir TV?
É muito tarde para jantar.
Devo esquentar uma pizza no micro-ondas?
Coma o que você quiser...
Eu não estou com fome.
Kathleen?
Obrigada por
me defender.
A Alison não
faz o tipo dele mesmo.
Confie em mim.
Você quer vir
aqui em casa
hoje à noite?
Eu não posso.
Ok, sem problemas.
Eu tenho uma sessão de terapia.
Sério?
Eu tenho ido
já faz um tempo.
Isso é ótimo... Certo?
Talvez.
Mas se você contar para alguém,
eu te mato.
Meus lábios estão selados, eu juro.
Melanie?
Oi, Snake.
Te vejo na aula.
Eu queria te perguntar uma coisa.
Eu ia perguntar ontem,
mas você meio que
desapareceu.
Você sabe, o baile de formatura?
Você quer ir...
Bem, mais ou menos... Juntos?
Ótimo!
Então o que aconteceu
quando você chegou em casa?
Eles não estão mais
se vendo.
Sério?
Que bom!
Ela meio que terminou com ele.
Por que ela terminou com meu pai?
Ele é um cara legal.
Ele tem sorte de se livrar dela.
Mas você deveria ter visto ele
ontem à noite... ele estava tão triste.
Eu não o via assim
desde o divórcio.
Vamos lá, Arthur, nós vencemos.
Então por que eu me sinto tão mal?